Devo risolvere il problema del loading costante del mio Header
Problemi: logout, form, e altri test bisognano essere fatti
Potrebbe essere anche un problema di Route e del fatto che il controller per il logout si trovi in FrontController
Form vedere wire:ignore o qualcosa riguardo livewire, se non anche con Javascript.



-----COSE DA risolvere
-Problema di fetching api per il funzionamento del Meteo Component. ---RISOLTO
-Forse da rivedere il Table con User Activities e come gestire l'evento di registrazione di quanto tempo in ascolto/online
-Controllare anche l'utilizzo di Sessions e di Token dove possibile, se non anche i cookies.
-UPLOAD IMAGES PROFILE ---RISOLTO
-LIVEWIRE:Navigating in js globale per dare priorità ad un evento
-Livewire navigating per memebers e l'immagine che deve caricare
-Top Listeners Dinamico
-Radio descrizione e card finali.
-Like alle canzoni.
-Guardare documentazione di docs
